* 3. Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"?
* 4. Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).

3. 

Выражение 1000 + "108" будет равно "1000108", так как оператор '+' изначально интерпритируется как
оператор конкатенации строк, а потом как оператор сложения чисел. Это происходит независимо 
от последовательности сложения числа и строки, т.о. числовое значение будет приведено
к строковому типу данных.


4. 

Данные атрибуты используются для решения проблемы с загрузкой скриптов. 
Как только браузер встречает скрипт, он начинает его выполнять.
Соответственно, если скрипт находится в начале документа, он может значительно затормозить отображение 
содержимого страницы. Кроме того, скрипт не сможет взаимодействовать 
с ещё не прогруженными браузером структурами HTML. Определение скрипта в конеце документа 
не всегда помогает решить эти проблемы.

Атрибут defer имеет булевое значение и позволяет загрузить скрипт в фоновом режиме и выполнить его только после того,
как HTML структура документа будет полностью готова. При этом скрипты, 
снабжённые этим атрибутом, будут выполняться строго в том порядке, в котором они записаны в документе, 
не взирая на размер и время загрузки. Даже если какой-то скрипт
загрузится раньше, но перед ним есть другие скрипты, он выполнится только после их выполнения.

Атрибут async имеет булевое значение и его функционал соответствует названию - он позволяет 
скриптам загружаться и выполнять асинхронно, т.е. независимо от готовности HTML структуры документа
 и выполнения других скриптов. Скрипты с этим параметром никого не ждут, загружаются в фоновом
  режиме никак не мешая прогрузке остальной страницы и выполняются немедленно, в порядке загрузки.

Оба этих атрибута могут быть использованы только при загрузке js-скрипта из файла 
(то есть при указании в теге src).